# ОбъектМетаданных: WebСервис.ИмяФайлаПубликации

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_объектами_метаданных.md">Работа с объектами метаданных</a> › <a href="obsidian://open?file=Объекты_метаданных.md">Объекты метаданных</a> › [ОбъектМетаданных: WebСервис](ОбъектМетаданных_WebСервис.md)

<!-- signature:start -->
`ИмяФайлаПубликации`: `Строка`
<!-- signature:end -->

ОбъектМетаданных: WebСервис (MetadataObject: WebService)

ИмяФайлаПубликации (DescriptorFileName)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Строка.   
Имя файла описания Web-сервиса. Этот файл располагается на веб-сервере.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
